النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
يتم اختطاف البطلة.
لم يتبق سوى بضع ساعات حتى يفتح الستارة.
دعونا نصل إليها ، فرقة المباحث الشباب!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
كن هادئا!
"قصة تاكيتوري" - انتظر! تجميد!
توقف هناك!
اللص ، استسلم!
أوه ، لا! أرجوك سامحني!
شكرا لك سيدي.
حسنا! توقف هناك!
"تامانوسوكي إيتو (17) ، مدير فرقة مسرح تامانوسوكي"
الجميع جيد جدا!
هل حقا؟
"ميغومي إيتو (7)" - خاصة كونان!
اوه شكرا لك. أنا سعيد جدا!
مهلا ، انتظر دقيقة. أنتما الاثنان ...
يا سيد. تامانوسوكي.
ماذا؟
هل أنت متأكد أنك تريد حقًا هواة مثلنا؟
بالطبع.
هذا أداء خاص مختلف عن عرضنا ،
المشكلة ليست أنت ولكن ...
ماذا؟
اشتريته أمس.
لماذا تتراجع؟
لست بحاجة إلى مرحلة للتدرب!
آسف يا مدير.
"رينج كاتاوكا (17)" -رينج!
لا تفتح النص الآن!
متى تعتقد أننا بدأنا في التدرب؟
أنا آسف.
لا تعتذر بهذه السهولة!
إذا لم تكن فخوراً بتمثيلك ، فاستقيل من كونك ممثلة!
أنا ...
لا ، أعني ، نعم!
مخيف ، يبدو وكأنه شخص مختلف.
لا ، جينتا. هذا ما يشبه الممثل.
مثير للإعجاب.
بالمناسبة ، ألا تعتقد السيدة. رينج يشبه إلى حد ما ران؟
ماذا؟
حسنا! يبدأ الشجاع!
تامانوسوكي إيتو.
هذا المخرج الشاب الذي يقود فرقة السفر المسرحية ،
يأتي إلى بلدتنا مرة أخرى ويؤدي.
"المرحلة المتزامنة والاختطاف (الجزء 1)"
"وكالة المباحث موري"
ركض! اسرع!
ستنتهي بروفة تامانوسوكي!
لكن ، لا بد لي من تناول الغداء لأبي.
اتركه ...
سوف ينام وهو يشرب ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، سونوكو!
هل أصبت بالبرد؟
أم أنه ...
هذا؟
هل تعتقد أن المحقق المجنون سيمانع؟
ماذا؟
تعال للتفكير في الأمر ...
Tamanosuke لا يشبه له قليلا.
أنا أتحدث عن شينيتشي.
هل حقا؟ لا أعتقد ذلك.
بالمناسبة ، العنوان هو "قصة تاكيتوري".
يتعلق الأمر بالأميرة كاغويا ، أليس كذلك؟
حق!
والإمبراطور الذي يقع في حب الأميرة كاغويا هو تامانوسوكي.
أريد أن أكون الأميرة كاغويا!
سونوكو.
يا لها من سيارة باهظة الثمن.
من هو؟
بهذه الطريقة يا رئيس.
يا الهي.
شاهده! معذرة!
لا ، هذا ليس صحيحًا!
لا يمكن.
جئت من أجلك يا رينج.
هيا! تعال إلى المنزل معي!
لن أذهب إلى المنزل! أنا باق هنا!
رينج!
-أوهنوكي. نعم سيدي.
لنذهب يا سيدة. رينج.
لا!
دعني أذهب!
السيدة. رينج!
ماذا حدث؟ ما الأمر؟
تلك الفتاة تلعب دور الأميرة كاغويا.
انتظر دقيقة!
ما هذا؟ من أنت؟
"هانشيرو كاتاوكا (60)" -أنا هانشيرو كاتاوكا.
والد رينج كاتاوكا.
ماذا؟
"هيكومون باندو (50)" -كاتاوكا...
"كيكونو إيشيمورا (40)" -هانشيرو...
أليس هو ...
إنه مؤسس كاتاوكا هموم
وهو الرئيس الحالي.
ماذا؟ ثم ...
إنها سيدة من عائلة غنية.
مدهش!
رينج ، أنت لم تقل كلمة من هذا لأي شخص.
لكن ...
هذا ليس له علاقة بهذا!
هذا ليس له علاقة بي الرغبة في التصرف!
هذا ...
بأي فرصة ، رينج ...
هل هربت؟
لم أسمع منها منذ ستة أشهر.
طلبت من Ohnuki البحث عنه.
"ماتاروكو أونوي (35)" - يا لها من مفاجأة.
"Yoichi Azuma (28)" - حسنًا ، نحن لسنا مختلفين عنك كثيرًا.
هذه المهنة تجعل من الصعب القيام بأي شيء لوالدينا.
"كانتارو سوامورا (23)" -صحيح...
لكنني أعتقد أنه ليس من الجيد جعلهم قلقين ، بعد كل شيء.
-أوهنوكي. نعم سيدي.
"Shuichi Ohnuki (38)" -دعونا نذهب ، السيدة. رينج.
لا اريد! لن أذهب إلى المنزل.
أنا بالتأكيد لن أذهب إلى المنزل! -السيدة. رينج!
أوهنوكي!
نعم سيدي. آسف لإزعاجك.
نود أن نفعل ما هو مناسب للجميع هنا.
لا اريد منك شيئا.
ليس لدي عمل للقيام بذلك.
مدير!
اذهب إلى المنزل الآن ، Renge.
رينج! اذهب إلى المنزل مرة واحدة واعود بعد أن تتحدث عن الأشياء.
انتظر دقيقة يا مدير!
لن يكون هناك وقت للبروفة والتخطيط.
اليوم الأول هو ثلاثة أيام من اليوم.
صحيح ، لن تفعل.
لكنها لن تفعل لترك أشياء كهذه.
أنت على حق.
اذهب إلى المنزل الآن ، Renge.
انتظر! -السيدة. رينج!
من فضلك انتظر أيها المخرج! أنا ...
ران ، هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
ماذا؟ حسنًا ...
شخص ما يجلب الزي للأميرة كاغويا والنثر!
مرحبًا ، هيا.
هل تمزح؟
ران سوف يحل محل السيدة. رينج!
لا ، مستحيل!
أنت على حق ، نحن بحاجة إلى Kaguya للبروفة والتخطيط.
لجعله في الوقت المناسب لليوم الأول.
حتى ذلك الحين؟
حسنًا ، لا يمكن مساعدته.
صحيح.
حسنا ، دعونا نفعل البروفة!
السيدة. رينج!
ألم يكن ذلك باردًا بعض الشيء ...
من المدير؟
صحيح.
أنت مخطئ.
تؤمن المديرة بـ Renge بأنها ستعود.
هذا صحيح ، هذا واضح.
جميلة جدا ، ران.
إنها جميلة حقًا!
يجب أن تتصرف بالفعل في المسرحية!
أنا موافق.
مهلا ...
لكنني لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
انظر.
ماذا؟
مشهد حب!
ربما هذا ...
ران وتامانوسوكي ...
ليس جيدا...
أنا سعيد لأن المحقق المجنون لا يراقب.
أنا أشاهد.
مرحبًا ، إلى جانب ذلك ، لماذا ليس أنا؟
لكن السيدة. لم يعد Renge.
وأول يوم من الأداء يصل.
"قصة تاكيتوري"
ثلاث ساعات أخرى ...
لقد وصلنا بعيدًا جدًا لعدم فتح الستارة.
بدون بطل الرواية؟
مدير...
ماذا سنفعل؟
سأذهب للحصول عليها.
اذهب واحصل عليها ...
رينج؟
سيكون الأمر صعبًا مع ذلك الأب ...
ربما غيرت رأيها ولا تريد العودة.
مستحيل ... ماذا سيحدث لهذه المسرحية؟
سيتعين علينا إلغاؤه.
لم أسمع عن "قصة تاكيتوري" بدون كاغويا.
انا ذاهب.
مدير!
انتظر يا سيد تامانوسوكي!
ماذا؟
لدي ما أقوله للسيدة. رينج كبديل.
السيد. سائق ، من فضلك اسرع!
"كاتاوكا"
كونان!
مرحبًا ، الضابط تاكاجي ...
مرحبًا ، أنتما الاثنان!
كيف حالك هنا؟
أبي؟
الضابط تاكاجي.
أنا آسف.
لا يوجد معرفة أين يمكن أن يراقب الجاني
لذلك كان علي السماح لهم بالدخول.
روح؟
إنه أنت. ماذا تريد؟
هناك شيء واحد فقط!
أين هي؟ أين رينج؟
أنا ...
كنت أفكر أنها في مكانك.
ماذا؟
لا أعرف أين هي منذ الليلة الماضية.
قالت إنها ذاهبة للتسوق.
ماذا؟
أبي ، ماذا يحدث؟
أنت تبقي من هذا!
كونان!
مهلا ، توقف!
"رانسوم المال".
"1,500,000 yen"?
السيدة. رينج!
"قسّم المال مع إيماي للإلكترونيات"
"شبكة كاتو ووسائل الإعلام ناكاو وفقا لذلك"
"جهز المال بحلول الساعة 2 مساءً"
"ودع السكرتير يحمله"
"إلى موقف السيارات في أول كتلة من يوشيوكا".
رانسوم ...
هل هو...
اختطاف!
ثم ... كان قبل ساعة فقط؟
أنهم أرسلوا رسالة الابتزاز هذه تم إرسالها؟
نعم.
المنشئ؟
هذه مشكلة كبيرة.
ويستخدم ذلك في الجرائم الدولية
وأصبحت الطريقة مشكلة في جميع أنحاء العالم.
السيد. كاتاوكا.
طلب هذا التقسيم من الفدية...
أوهنوكي.
نعم.
جميع الشركات الثلاث المطلوبة لديها معاملة حديثة معنا.
لكن لماذا هذه الشركات الثلاث؟
هذا هو...
لا بأس ، اشرح.
نعم.
حسنًا ، سأل مديرو هذه الشركات الثلاث جميعًا
بيد في الزواج مع السيدة. رينج.
حسنًا ، هذا مثل ...
هذا صحيح! بياض الثلج!
أبي! تقصد الأميرة كاغويا!
نعم ، هذا صحيح. بعض الناس يسمونها ذلك أيضًا.
هذا هو الاسم الوحيد الذي يسميها الناس.
ما هذا؟
شيء ما يزعجني.
عفوا.
قل لهم أن يغادروا!
لا أريد أن أسمع أي أعذار!
ما هو الخطأ؟
في الواقع ، أحد الخاطبين الذين ذكرتهم ،
بسبب المواقف في الشركة لا يمكن الحصول على الفدية جاهزة.
هذه كذبة!
إنهم فقط لا يريدون أي مشكلة وفضيحة!
كيف يجرؤون ، يوزنون ابنتي ، حياة رينج ،
مع سمعة الشركة.
لن أسامحهم! لكن ماذا سيحدث لأموال الفدية؟
لدي بالفعل جاهزة.
لدي اسم شركتهم في الخارج.
لكنني لا أعطي ابنتي لهم!
إسقاط من سباق wooing؟
هذا أصبح أكثر وأكثر...
أرجوك سامحني.
بياض الثلج ...
الأميرة كاغويا!
هذا كل شيء!
وفي الوقت نفسه ، تلقينا المال من الاثنين الآخرين.
بمجرد أن يحين الوقت ، سأحمله إلى الوجهة.
يجب أن نتفق مع شروطهم.
وانظر ماذا سيفعلون بعد ذلك ...
نحن ، الشرطة سوف تذهب حول التحقيق
مع إنقاذ ابنتك كأولوية قصوى.
شكرًا لك.
ماذا؟
هذا هو...
تم قطع الصورة مرة واحدة على الأرجح
لجعل النصف يختفي.
أوقف الخاطف الكاميرا وأغلق النافذة.
لا انتظر. هذا هو...
هناك شيء هناك.
هل هذه شبكة العنكبوت؟
لا ، إذن الموقف ليس صحيحًا.
هذا المكان ..
هذا المكان يبدو مألوفا.
ماذا؟ مهلا!
كم مرة يجب أن أخبرك ، أيها الشقي؟
أبي!
أنا آسف.
دارن ذلك ، كدت أن أفعل ذلك.
خطف؟
السيدة. رينج؟
يجب أن أكون هنا لبعض الوقت.
أيومي ، كيف الحال هناك؟
الجميع لا يعرف ماذا يفعل.
لا يوجد سوى ساعة واحدة حتى ترتفع الستارة ...
ماذا علينا أن نفعل يا كونان؟
افعل شيئًا ...
سونوكو؟
يا إلهي ...
لا يجب أن تنفجر بمفردك هنا وهناك.
تخلص من cobweb بنفسك!
أنا أسألك لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي!
أنا أكره العناكب!
نفسي؟ لا أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي ...
هذا كل شيء ، حصلت عليه!
اختطاف خاطئ؟
رينج فعلت ذلك بنفسها؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك ...
ربما أرادت إفساد الحديث عن الزواج؟
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
لا اعرف حقا
ولكن ربما سبب طلب الفدية
من الأشخاص الذين اقترحوا عليها ...
كانت طريقتها في الرغبة في ربط كيف شعرت بوالدها
وفقا لقصة الأميرة كاغويا؟
صحيح ، أعتقد ذلك أيضًا!
لكن هذا ليس عذراً لها أن تفعل مثل هذا الشيء!
واحد صغير!
رينج في المستودع ، أليس كذلك؟
نعم ، ربما ...
ربما يكون هناك!
ماذا؟ لنذهب!
انتظر! تامانوسوكي!
هذا هو مستودع التخزين للأزياء والدعائم التي استأجرناها ،
يجب أن يكون لدى Renge المفتاح أيضًا.
يجب أن يكون هذا المكان هو.
ألا تعتقد أننا يجب أن نقول لأبي؟
لكن لا توجد علامة على أي شخص.
رينج!
السيدة. رينج!
كنت أعرف ذلك ...
هذا!
رينج!
وفي هذه اللحظة ، أصبح الاختطاف الزائف حقيقيًا!
بطريقة ما ، السيدة. تم اختطاف Renge حقًا.
الجاني على الأرجح
الشخص الآخر الذي ساعد في خطفها الخاطئ!
سأذهب.
ماذا؟ أين ران والآخرين؟
أين ذهبوا؟
المفتش ، إنهم ذاهبون.
حسنا.
وتتحرك القضية ...
ستارة المسرحية قد ارتفعت أيضا!
"الحلقة القادمة" - مرة واحدة في كل مرة ،
كان هناك رجل عجوز يحصد الخيزران.
دعني أفعل ذلك!
ركض ... ركض.
لقد ابتعدوا!
لا تدعه يبتعد!
بالتأكيد سنجد السيدة. رينج!
وجدتها ، كونان!
يرجى الإسراع مرة أخرى ، السيدة. رينج ، تامانوسوكي!
كونان التالي ، "المرحلة المتزامنة والاختطاف (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"مكالمة هاتفية من الجاني"
في القصة التالية ، أنا الأميرة كاغويا.
شكرا لك على عملك الشاق! شكرا لك على عملك الشاق!
ماذا؟